SWIFT UI 2 - 將卡與靜態數據進行匹配
採用匹配幾何效果為多種元素做標簽
- [Meng] 你好，歡迎來到我的第10節SwiftUI課程
我們要開始處理靜態數據
這意味著這些卡將變得更有趣
我們將會創建更多的卡
我們將為它們增添匹配幾何效果
首先，我們將創建一個新的數據模型文件
通過Command + N
選擇SwiftUI視圖
我們將其命名為 Course
確保同時定位macOS和iOS
這是由於數據應該
在所有平臺上都保持一致
我們在創建數據模型時，不需要 UI 元素
我們要輸入struct
Course
鍵入 identifiable ，加花括號
我們將從某個變量ID開始
var id 等於 UUID，加括號
這樣將自動生成一個獨特的ID
用於每一項元素
我們就可以用它來匹配幾何效果
每個卡都將會有一個標題
var title，在String下麵
接下來是var subtitle，同樣在String下麵
鍵入var image，在String字元串下麵
最後是 var color，在Color之下
現在我們將需要一些樣本數據
var courses 等於array
加方括號
讓我們將其放在單獨的一行中
在中間，我們輸入Course，加括號
這可以檢測到數據模型
我們可以選擇一個沒有ID的
因為ID是自動生成的
在此雙擊
你可以根據數據類型填充數據
字元串是引號，對於圖像也是如此
至於顏色，我們將輸入Color
括號
color lit
我們將使用colorLiteral，以便能夠
很容易地改變顏色
在這里我要粘貼大量數據
因為要花很多時間
如果手動輸入所有內容的話
所以我要粘貼整個內容
請隨意使用本節中的文字內容
或使用你自己的數據
只要符合數據模型要求即可
你就可以看到每張卡都有一個標題
然後是字幕、圖像名稱以及顏色
讓我們保存並返回CoursesView
我們這里有一張卡，然後是第二張卡
它是手動輸入的
第二張卡可以被刪除
對於第一張卡，我們通過 Command + 單擊
然後單擊重復
通常它會重復多次
它沒有任何數據
相反，我們將使用數據模型
從sample data ，Course
這意味著該項適用於每張卡
現在讓我們重新啟用它
你可以看到我們遇到了一個問題
因為每張卡都要被匹配為
全屏顯示，因為它們都具有相同的ID
因此，我們將替換這個ID
通過手動輸入item.id
因為在我們的數據模型中，我們擁有獨特的ID
現在的問題是我們如何將此ID
與全屏顯示卡進行匹配？
因為如果你單擊它
它沒有共用元素轉換
現在，我們要手動去做
這意味著，我們不會採用它
因為它與item.id不匹配
我們將從陣列課程中選取一個
然後使用索引值
我們要選用第一張卡
輸入方括號
零
結尾處為.id
這意味著全屏顯示卡
將與第一張卡匹配
因此，只有第一張卡會轉換
如果我要設置，假設是2，意味著第三張卡
那麼此卡將進行轉換
太酷了
現在暫時將其設置為零
然後將數據傳遞給每張卡
我們通過Command+單擊CourseItem，跳到定義
所以我們要確保
在CourseItem部分的數據將是可定製的
在body之前
我們要設置 var course
在course類別下麵
這是數據模型
我們將有一些默認值
課程部分使用索引值，加方括號
零
現在我們要將每個硬編碼的值
替換為數據
採用course.image，用於圖像
然後第一個文本將是course.title
第二個文本是 course.subtitle
背景色使用color.blue
將其替換為course.color
我們在此還可以
讓cornerRadius 和陰影
有更多的變化
對於cornerRadius，我將使用光滑的角
你在iOS上看到了很多這樣的應用
讓我們選擇整個.cornerRadius
然後將其替換為.clipShape
在當中，輸入RoundedRectangle
括號
選擇第一個選項
它會顯示 radiusRadius
我們將它設置為22，然後是style.continuous
如果你重新啟用它
你會看到其中的數據
已替換為你的數據
cornerRadius變成了平滑的角
最後，我們將自定義陰影
在半徑之前
我們要先設置空間，然後設置顏色
冒號
course.color
對於該顏色，我們將使用.opacity
括號
將其設置為0.3
在括號後加一個逗號
對於半徑，我將其設置為20
將X位置設為0
將Y位置設為10
太好了，所以現在我有了背景下拉陰影
即使用不透明度為30％的背景色
現在我可以回到CoursesView
然後我要設置CourseItem組件
在括號的中間輸入 course:item
這是從ForEach 環路中得到的
使用我的array call courses
對於全屏顯示
在表示 CourseItem 的括號內
輸入course:courses，後者即課程組
加方括號
我現在僅針對第一張卡
現在，你可以看到數據正在被填充
包括標題，副標題，插圖和顏色
最重要的是
轉換也將起作用
如果你更改索引值
例如設為3，它指的是第四張卡
一、二、三、四
單擊它，以實現完美的轉換
對於此卡
現在讓我們將其恢復為零
在下節課中
我想講解如何建立選擇狀態
這意味著我們將要轉換每張卡
使其變成全屏查看
無需手動選擇
我們需要轉換的卡
我希望你對本節內容感興趣
我們下節課見
designcode.io