SWIFTUI 2 macOS的視覺效果模糊
- [孟] 嗨 歡迎來到Swift UI課程 第15節
到目前為止 我們已經在兩個屏幕之間創造了
一個非常酷的過渡
所有這些在預覽中都很有用
但當你在iPhone11上運行該應用程式時
和iPad pro 11英寸一樣 你會註意到默認情況下
有一個沒有標題的導航欄
所以才會有這麼大的差距
最重要的是 作為一個規則
我們不應該有超過712的內容
這是蘋果公司為他們的模式設定的標準
所以我們在這里能做的
將容器的最大寬度設置為712
然後在後面添加背景模糊
要使iOS和Mac iOS的背景模糊工作
我們需要兩份文件
我們去看項目文件
和macOS文件夾中
我們有這些文件要導入
對於iOS 我們將拖放
VisualEffectBlur到IOS
這里 我們要檢查iOS
確保在需要時復制項目並創建組
然後完成
讓我們對macOS做同樣的操作
所以拖放VisualEffectBlur.Swift
然後把它丟給Macos
這次我們要檢查目標是否有macos
同樣 如果需要 復制項目並創建組
現在 目標很重要
如果你去找檢查員
您將在第一個選項卡中看到這里
該文件可用於哪個目標
並註意到文件的名稱相同
但是文件的內容對於Mac和iOS是不同的
因此 當您為每個平臺構建應用程式時
項目將確切地知道要使用哪個文件
取決於目標
現在 我想提一下這個代碼
因為VisualEffectBlur是由蘋果公司製作的
您可以在Fruta應用程式中找到代碼
他們所分享的
而且他們的許可證允許任何人使用他們的代碼
回到Xcode
我們將預覽11英寸的iPad
這里可以看到容器的寬度
比712多 所以我們要限制它
在CoursesView.Swift中 我們要向下滾動
我們會找到z堆棧
對於全屏模式
在zIndex之後
我們要把frame 括號 maxwidth:712
如果你這麼做 你會看到你容器
現在被限制為這個寬度
但我們想做的是添加另一個背景
這次使用VisualEffectBlur
首先 我們要創建另一個框架
所以frame maxwidth:infinity
這將使用所有可用空間
然後我們會添加一個背景修飾符
那麼背景
現在我們可以使用VisualEffectBlur
VisualEffectBlur 括號
就這樣了
現在您可以測試 您可以看到我們剛剛添加了
背景模糊
如果要填滿整個屏幕
包括安全區
我們可以在括號後面加上
EdgesigningSafearea 全部都加上
所以這也會填滿安全區域
現在 請註意 您可以自定義樣式
但這種定製只適用於iOS系統
所以如果您想自定義VisualEffectBlur
除了導航欄之外
我們需要設置平臺條件
我們還需要在這里整理我們的文件
所以讓我們設置迷你組件
在這里 就在最後一個花括號之前
我將添加一些視圖類型的var fullContent
然後我會從if selectedItem中剪掉所有的東西
及其內容
雙擊這個
你會發現這就是密碼
我要把它粘貼到完整的內容里
對於fullContent 我們需要設置ViewBuilder
接下來 讓我們對內容進行同樣的操作
所以就在完整內容之前
讓我們設置一些視圖類型的var內容 花括號
然後我再往上滾動一點
要查找ScrollView和內容
加上zIndex修飾符
選擇所有這些 切
粘貼到內容
然後我們可以從z堆棧的主體中
引用它們
所以內容 然後在內容之後 就是fullcontent
現在我們可以向下滾動找到背景修改器
有視覺效果模糊的 剪掉它
我們會在完整的內容之後貼上它
所以現在讓我們設置一個平臺條件
就在內容之前 磅如果os iOS
然後在fullContent pound else之後
在那之後 恩迪夫
現在我們可以復制內容和完整內容
包括背景修飾符
而這就是我們可以為iOS定製模糊樣式的地方
所以對於模糊樣式 你可以設置模糊樣式
對於價值 我們有很多選擇
但自動完成可能無法正常工作
在這一點上
所以我們能做的就是命令+單擊VisualEffectBlur
跳轉到定義 這將打開Swift文件
你會發現我們有一個默認的樣式
那是系統材料
這是標準的模糊強度
而且它還能自動適應暗模式
您還可以選中其他選項
通過選擇systemMaterial 刪除它 再次按點
在這里你可以找到很多選擇
所以我們有黑暗 額外的光 光 突出等等
現在 如果你使用系統的
他們會適應黑暗模式和光明模式
給你一個概念 我們有系統 材料
厚的 薄的 超薄的
越厚 就越容易閱讀
並查看內容
越薄
你就越能看到背景
現在我們什麼都不會改變
所以我要把系統材料放回去
但我只是想告訴你選擇
因為這里的自動完成可能無法正常工作
但除此之外 如果有效的話
你可以選擇這些選項中的任何一個
比如 讓我們試試超薄材質
這就是背景
更明顯
如果將其設置為systemThickMaterial
你會看到背景幾乎看不見
模糊樣式只在iOS上可用
這就是為什麼我們要一直
用括號表示Mac
讓我回到SystemMaterial
現在我們要處理導航欄
首先 你可以設置一個標題
在z堆棧之後 讓我們設置導航欄標題
設置為課程
所以如果你運行這個應用程式 它會是這樣的
問題是導航欄會在上面
就像如果我們有一個標簽欄
它也會在內容的頂部
這可能並不理想
我們能做的就是隱藏導航欄
但這只適用於iOS
所以我們必須為iOS的內容做這件事
NavigationBarHidden 將其設置為true
通過這樣做 我們解決了間距的問題
對於"關閉"按鈕
還包括位於頂部的導航欄的標題
現在讓我們在Mac上運行這個
在Mac上 你可以看到一切都運行得很好
包括背景模糊
容器的最大寬度 甚至動畫
但我們確實對安全區域有問題
我們可以禁用它
要做到這一點 我們要進入課程細節
這就是我們要用同樣的方式組織的地方
所以讓我們創建一些視圖類型的var內容 花括號
剪切並粘貼VStack
包括除了安全區修改器以外的所有內容
所以讓我把它粘貼到內容
從主體上引用這個
之後 我們可以設置平臺條件
使用pound if os iOS pound else pound endiff
對於Mac 我們只設置內容
這就解決了導航欄的問題
隱藏卡片的一部分
但是現在我們有一些間距問題與關閉按鈕
而且 我們要確保圓角
對Mac來說也很有意義
所以在Mac上 拐角半徑需要適合
視窗的角半徑
所以這需要大約10 而不是22
首先 我們來固定拐角半徑
讓我們轉到課程視圖
我們會找到關閉按鈕
這里有完整的內容
至於填充物
而不是僅僅設置尾隨
我們要去掉拖尾
在括號裡加上16
關於拐角半徑
我們要去文件夾呼叫項目 課程項目
然後在var課程之後
如果操作系統 操作系統
CGFloat類型的var角半徑等於22
在那之後 龐德·埃爾斯 龐德·恩迪夫
讓我們復制var角半徑
至於Mac 我們要把它調到10
然後使用該值
我們要把22換成夾子形狀
讓我們把拐角半徑
那好多了
現在我們要做的是處理容器的
拐角半徑
讓我們為平臺條件復制這段代碼
包括拐角半徑
讓我們進入課程細節
在namespace後面粘貼
這次是Mac 我要把它設為零
然後使用拐角半徑值
我要替換剪貼板的角半徑
拐角半徑
那好多了
我們也可以移除拐角半徑
當它處於全屏狀態時
所以在"課程細節"中 對於"課程項目"
我們要加逗號 角半徑 把它設為零
所以現在 在所有平臺上進行測試
你可以看到它看起來真的很不錯
iPad和iPhone也是如此
在下一節課上
我想告訴你如何使用"尺寸"類
要檢測像iPad這樣的大屏幕
和像iPhone那樣更小的屏幕
以便我們可以使用選項卡欄來代替
我們下期見