- 大家好，歡迎回到我的Swift UI課程第九節課。
今天，我們將來談談延時過渡和非對稱過渡
這樣我們在打開這個卡片時，
在顯示內容前，
該內容與卡片有某種程度的重疊，
需要等一會兒。
它會首先顯示這張卡片，
其後才會顯示內容。
如果你向下拉一點
並且看著過場動畫，同時將.opacity用dot 代替，
你將會發現像非對稱等更多的選項，
而那時你會看到該類型是AnyTransition。
現在，在這里有趣的是
你可以為你過場動畫
設置動畫時間。
那麼要這麼做，我們要先移去點
並且置入AnyTransition.opacity
.animation。
這里就是我們能夠設置動畫時間的地方。
在這個案例里，我們將會使用.spring ，
而因為我們正在使用.animation，
我們也可以設置多種動畫選項。
那麼如果你設置值類型
Animation為大寫的A，
你將會可以
在.spring .delay後設置
將它設置為0.3，舉例來說。
讓我把這段代碼稍向後縮一點。
那麼我們有了過場動畫而對於這個過場動畫，
我們有多種選項，如哪種類型的過場動畫？
在這個案例里，是透明度。
對於那個過場動畫，我們有動畫時間。
對於該動畫時間，
我們有彈性表現，
但我們也加入了一個0.3秒的延遲。
而我可以把這個放到下一行中。
那麼這是我的整個過場動畫及其所有這些選項。
要讓它更容易閱讀讓我把這個最大化
讓我們測試這個。
那麼我點擊這里而你就會看到
該內容在顯示前等待了0.3秒。
但是問題是，這個是雙向的，
在入場動畫和離場動畫里都有。
那麼當我往回看，它也要等待0.3秒。
作為結果，你可以看到這兩個入場和離場
動畫是對稱的。
那麼要解決這個問題，
我們將要使用非對稱過場動畫。
就在AnyTransition前面，我將要做，點，
那麼這里我們可以看到非對稱。
那麼我將要選擇這個，
雙擊它，
你可以看到對於AnyTransition預期的是
插入和移除兩者都適用。
那麼讓我用這些修改器來切割整個AnyTransition，
用Command鍵+X，我將會替換插入。
讓我們將插入放到它自己的行里，
對於移除也是。
而現在我們也可以對於
其它的AnyTransition進行粘貼。
但是對於第二個，也就是移除，
在這里我們可以去掉.delay。
那麼移去.delay，包括括號在內。
而由於我們只有一個單獨的選項，
我們將不再需要值的類型了。
那麼我們現在有了透明和動畫時間。
這相當棒。
那麼現在當我進行入場動畫時，
你可以看到該內容在等待。
而當我進行離場動畫時，它立即就消失了。
使用這個技術，你就能夠
在入場和離場動畫上面
有著不同的動畫時間。
那麼讓我修正這里的縮進
再移去多餘的空格。
這里就是我們可以開始有多張卡片
並且看到我們將要運行
哪種程度的復雜度。
首先，讓我們創建一個V堆棧，
這樣我們可以有了第二張卡片。
那麼點擊第一段的條目，
將其嵌入到V堆棧中。
然後緊跟著第一段的條目，
創建另一個節的條目，括號。
讓我們使用相同的尺寸。
那麼讓我們復制.frame修改器
並且應用其到第二張卡片。
讓我麼加一點空格。
對於V堆棧的括號，間距220。
那麼當我們點擊這張卡片時，
它將會顯示全屏，
但僅在第一節的條目
和全屏的條目之間。
因為它們之間是匹配的。
對於第一節的條目有一個標識卡
而對於這個全屏查看的條目有著相同的標識。
你可以想象如果我們有，比方說20張卡片，
而這些卡片的每張必須有一個唯一的標識
而該唯一的標識必須與全屏標識相匹配。
那麼當有著多張卡片
使用匹配的對稱會帶來相當的復雜度
而這與對稱的缺陷不匹配。
這只是我們想要設置動畫的方式
而過場動畫要求許多的設置。
但是別擔心，
我們將要嘗試可能的最簡單的途徑
而同時保持所有這些強大的功能。
在我們進入下一節課程前，
讓我們修正背景色
以便讓它不會像這樣重疊。
我們將要捲動視圖，
在其尾部，在過場動畫前，
我們將要設置.background。
我們將要使用我們其中一個色彩集。
那麼顏色，括號，那將會是Background 1。
我們設置Background 1在光照模式時為白色
而在黑暗模式為黑色。
那麼現在當我們全屏時，
你可以看到內容是可以滾動查看的
而其它不再重疊了。
下一步，我們將要讓這些卡片的主屏幕
也成為可以滾動閱讀的。
那麼讓我們按住命令鍵點擊V堆棧
並嵌入到v堆棧里
並用一個滾動瀏覽視圖來替換。
現在內容是可以滾動瀏覽的，
但是你將會註意到由於滾動瀏覽視圖
剪短了內容，
我們必須確保在滾動瀏覽視圖里的內容
占用了全部的寬度。
那麼要解決該問題，我們準備為V堆棧
增加一個修改器，
.frame，括號
MaxWidth:
.infinity
太棒了。
現在我們可以看到我們的兩個屏幕都是可以滾動閱讀的
並且過場動畫完美。
在下一節課中我們準備要玩
一個卡片矩陣，使用一個數據模型。
我們將會把數據傳遞給每一張卡片
這樣其內容都是獨有的。
然後我們準備匹配這些卡片
使用匹配的對稱效果。
希望下一節課再次與你會面。
designcode.io