SWIFTUI 2 为iOS 14构建SwiftUI应用程序
- [孟] 嗨 我叫孟
来自Design+Code
欢迎来到我的iOS14 SwiftUI课程
有史以来第一次
我们将为iOS iPadOS 和macOS构建多平台应用程序
只使用SwiftUI
使用同样的技术
和最小的代码更改
你就能
使你的代码跨平台工作
从iOS开始
我们将采用侧边栏导航
这意味着这很好地转化到Mac应用程序中
对于iPhone 我们将使用标签栏
这对于导航和自适应布局非常有用
因此你可以轻松地在横向模式
和纵向模式之间切换 而且你的布局看起来仍然很棒
侧边栏让你有很多导航项目
而且你还可以在开和关之间切换
因为我们使用了新的惰性网格
我们就能调整我们的布局了
所以屏幕越大
我们就能有更多的列
我们还将使用新的匹配几何效果
它允许你在视图之间进行转换
对于新视图
你可以滚动
和更多的导航 如modal
所有这些动画都可以在所有平台上工作
比如iPad 在这种情况下
我们可以把它放在侧边栏上
但如果不是 我们也可以有不同类型的动画
存在于它自己的容器中
多亏了懒惰网格
我们就可以
在这样的模式之间切换
并在滚动时应用一些3D动画
同时
转换仍将工作 并且你将拥有滚动功能
以及模态行为
这些动画也将完美地适应设备
所以对于iPhone 我们将会有单独的专栏
卡片会叠得更紧
然后我们要学习更多的动画
所以在这种情况下 我们要像这样叠卡片
你可以翻转卡片
每个卡片都有动画
同样 它也适用于iPhone
我们要让它适应
屏幕尺寸的过渡
使用强调颜色和预设颜色
你的应用程序会自动适应黑暗模式
代码也没有改变
同样 对于Mac 你也可以切换到灯光模式
如果菜单是半透明的 并突出了颜色
它看起来还是很棒的
由于我们使用的是动态类型
文本将根据平台完美翻译
例如 在Mac上
它会稍微小一点
模态是这样的
它也可以更大
我们可以有多个站点导航
网格布局和填充
而圆角会适应平台
所以在这门课中
我们将研究不同类型的导航
例如默认导航
可以深入到很深的地方
能跨平台工作
我们可以有多级菜单
或者根据内容
我们可以采用模式路线
你想怎么深入就怎么深入
我们还将制作自定义动画原型
并能够使用静态数据 因此你可以搜索
并且易于过滤
我们还将一起构建一个小部件
这样就可以在主屏幕上显示关键内容
最后 我们将学习如何在文件 文件夹和资产方面
构建我们的应用程序
所以我希望你可以期待
构建你的第一个iOS14应用程序
为了完成本课程 你将要用到
Xcode12
所以请登录www.developer.apple.com
然后你可以找到Xcode12
在页面的底部
你将找到下载Xcode12
你将在此使用Apple ID登录
不一定是在Beta下载页面中的
付费会员
你要进入应用程序中
并下载Xcode12Beta2
在过去的10个月里 SwiftUI一直很稳定
因此 即使你在新的测试版上 它应该工作得很好
但我会为每个测试版提供源文件
所以当你下载这个之后
我强烈建议你下载macOS Big Sur
如果你想测试Mac应用程序
并为macOS开发 你将需要Big Sur
但如果你只想关注iOS和iPad
所提供的经验教训和代码应该运行良好
然而 可能存在一些不一致之处
但我想指出 从我的经验来看
以及从我读到的评论来看
Big Sur很稳定
但是 当你安装它时
你绝对应该备份 分区
或者简单地安装在非工作计算机上
源文件可在第二节
或在www.designcode.io的下载部分中提供
在这里 你可以找到最终应用程序的源文件
我已经给你们看过了这门课的每一部分
这样你就可以将你的代码与我的代码进行比较
此外 请确保重新下载文件
每当你有更新的测试版时
我会尽我所能更新代码
如果有任何破坏性的变化
我还提供了设计模板
所以你肯定可以了解我是如何组织
iOS和iPad 以及图标的设计
这也是可用于你的应用程序的伟大模板
因此你可以将应用程序图标放在组件中
它会自动更新所有这些图标
这样你就可以使用正确的名称和分辨率
进行导出
在为Apple平台设计时
你应该下载适用于iOS iPadOS和tvOS的
SF Pro字体
适用于watchOS的SF Compact字体是可选的
但很适合代码高亮显示
而New York New York则是衬线字体
最后 对于图标
你应该从苹果下载SF Symbols应用程序
这里你要点击SF符号
查找SF符号2的测试版
新的SF符号2有超过2400个
不同笔划宽度的图标
而且 现在有多种颜色选择了
要在SwiftUI中使用这些图标
你不需要导入任何内容
你只需将图标的名称
放进SwiftUI代码就可以了
好吧 我们开始吧
现在我们要打开Xcode
这里我们将创建一个新的Xcode项目
这里 我们要去多平台
点击App 点击Next
我们将把它命名为设计代码课程
然后单击Next
让我们将其保存到下载中 并启用在Mac上
创建Git存储库
然后单击Create
现在你面前有一个新的Xcode项目
你可以双击选项卡栏
使其最大化
现在我们在左侧有带有共享的导航器
这既适用于iOS代码 也适用于macOS代码
而且你还可以为iOS和macOS编写特定于平台的代码
稍后我将对此进行解释
但现在 我们将把重点放在共享上
我们将确保我们的代码能够正常工作
在所有平台上
所以在过去的SwiftUI项目中
我们有App delegate.swift文件
但现在它已经被DesignCodeCourse App取代了
它引用了内容视图
内容视图是你的第一个屏幕
我们将在下一节课中再讨论这个问题
但现在我们要在Xcode12中
建立资产 我们现在有了强调颜色
这是一种单一的颜色 它将为你的应用程序文本按钮
以及导航所选的状态着色
现在建议有外观
无论是光明还是黑暗
所以在灯光模式下
会稍微暗一些
使对比度更好
同样地 对于暗模式
为了更好的对比度 颜色将变浅
对于应用程序图标
跟以前一模一样
但现在我们有一个Mac专区
此部分是可选的
因为我已经为你准备好了资产
如果你想创建一个自定义图标
我在FIGMA中准备了这个模板
你只需更新组件
然后可以导出文件
所以我们要把它放到下载中
然后你需要做的就是选择
所有的iPhone资产 然后拖拽到
你看到的所有蓝色方块的地方
因为这可能有点耗时
以确保所有的分辨率正确无误
和所有的颜色都是正确的
无论是明暗模式
我为你准备了这个部分
所以我们只需要删除两个应用程序图标和强调颜色
来替换它
我们要去资产文件夹找资产
在所有这些文件夹中
我们直接拖拽到这个空间
正如我前面提到的
我们有光模式和暗模式的强调颜色
然后是iPhone iPad和Mac的应用图标
以及应用商店
然后我设置了一堆我们可以用于应用程序的颜色
所以在这里 你可以像这样导航它
也可以转到文件夹
你可以找到不同的颜色
所以背景 光模式和暗模式
都有一到五个主次
然后我们有一堆图像
可以是SVG格式的
所以以前 我们只能使用PDF 也只能使用PNG
但是现在我们也可以使用SVG
用于图标和矢量插图 SVG是很棒的
对于混合了矢量和位图的图像
以及复杂的渐变或掩蔽
我推荐PDF格式
如果你想要像素的完美
但以较大的文件大小为代价
你绝对可以使用PNG
如果它没有透明度
然后你可以使用JPEG
否则 不要太担心这些
因为这些资产已经为你准备好了
我们将会边讲解边学
现在我们将进入内容视图
我们终于可以开始用SwiftUI编码了
在下一节课
再见吧