- 导航上方的动画 对导航栏和选项卡栏上方的内容进行动画处理

- 您好，欢迎来到 我的swiftUI课程的第18节。 因此，今天我们将学习 如何在侧边栏以及标签栏上方为该视图设置动画。 导航栏也将位于导航栏的上方， 这意味着我们不再 需要创建自定义标题。 我们将能够使用导航栏中的 侧边栏切换。 现在回到Xcode，我们将要导航 到内容视图。 因此，如果您现在使用的是iPhone， 它将使用顶部栏， 否则将使用iPad的侧栏。 我们要做的是将它们 都放入参考课程视图。 显现出的结果是 课程视图 将管理侧边栏和标签栏。 让我们进入课程视图。 现在在这里，我们将创建侧边栏 和顶部栏的单独实例， 它需要引用课程视图的 内容部分。 首先，我们将单击顶部菜单 以找到全部内容。 在这里，我们双击花括号找到结尾， 然后紧接着， 让我们键入是标签栏 驼峰式 保护套 一些视图， 花括号， 然后我们将转到顶部的条点Swift， 我们将复制所有内容，包括标签视图。 复制并返回课程视图 并将其粘贴在花括号内。 现在，对于第一个项目，而不是课程视图， 我们将参考内容，很好。 让我们对这个侧边栏做同样的事情。 双击花括号 然后在键入某些视图花括号 的v侧边栏之后 然后我们将转到侧边栏， 对于内容，我们将复制列表， 包括列表样式修饰符， 然后返回课程视图，将其粘贴到侧边栏中。 就像侧边栏中的结构一样， 我们在其中拥有导航视图以及内容， 将在课程视图中执行相同的操作。 所以点击列表，将其嵌入v堆栈中， 更改v堆栈两个导航视图。 然后在列表样式修饰符之后，我们要放置内容。 现在我们还缺少标题的两个修饰符 以及工具栏。 我们要回到侧边栏， 在文字中，在内容之后 我们将复制导航标题和工具栏。 然后回到课程视图 我们将其放在列表样式之后，仅此而已。 侧栏更加复杂的原因 是由于平台条件。 现在侧边栏和标签栏 必须在这里 因为我们正在引用内容。 设置完成后，我们可以回到最顶层。 这就是我们管理每个视图的地方。 因此，现在它只是直接调用内容， 而我们隐藏了导航栏。 代替这样做 我们可以直接引用标签栏。 现在有趣的是Z堆栈 将标签栏堆叠在全部内容下方， 这意味着全部内容将在上方进行动画处理， 因此，如果我们恢复预览， 您将看到当我点击任何购物车时， 标签栏现在位于下方。 我们可以使用导航栏 我们还可以 删除自定义大标题。 在内容上，让我们删除文字元素。 在滚动视图之后， 我们可以放置导航标题。 在z索引点导航标题之后，将其设置为路线。 当我滚动时 您可以看到 此导航栏和动画 会毫无问题地排在首位。 所以现在要做的就是 使其与iPad的侧边栏工作。 为了检测iPad上最大的屏幕， 我们将不得不设置环境，因此在环境中， 括号，反斜杠点，水平尺寸类别， var水平尺寸类别。 让我们设置平台条件， 以便此代码仅在iOS上运行， 键入磅，如果是OS，则键入iOS，然后再键入if。 接下来，我们转到引用标签栏的正文， 我们要设置水平尺寸等级， 等号紧凑的花括号 然后我们可以放标签栏。 不然，我们可以引用侧边栏，很棒。 现在我们可以在11英寸的iPad上进行测试。 瞧，我们拥有与以前完全相同的用户界面， 除了现在我们正在使用导航栏之外， 全屏动画位于边栏上方， 以及标签栏。 另一个大优点是 现在，我们使用导航栏， 侧栏切换现在始终存在。 我们需要做的最后一件事是测试Mac。 因此，让我们选择Mac并尝试构建它的命令 +B。 现在，这给了我们一个错误。 因此，让我们看一下， 在这里它说 工具栏的导航栏尾随选项 在Mac上不可用。 因此，即使我们不使用边栏 从Mac的课程视图中， 它仍在运行代码。 这是因为在Mac的内容视图中， 首先要进入侧边栏，然后再从侧边栏开始 它正在运行课程视图，恰好有此代码。 因此，在这种情况下，我们可以只设置一个平台条件， 如果是OS，iOS，然后在导航视图的末尾， 如果是，则设置if。 我们不要忘记为侧边栏添加视图构建器。 太好了，现在我们可以运行代码了。 Mac App像以前一样完美运行， 但是这次没有自定义大标题。 在下一个会话中， 我想告诉你 如何向库中添加可重用的组件和修饰符 这样您就可以轻松地从菜单中插入它们。 因此，我将在下一章节与你们见面。