導航上方的動畫 對導航欄和選項卡欄上方的內容進行動畫處理
- 您好，歡迎來到
我的swiftUI課程的第18節。
因此，今天我們將學習
如何在側邊欄以及標簽欄上方為該視圖設置動畫。
導航欄也將位於導航欄的上方，
這意味著我們不再
需要創建自定義標題。
我們將能夠使用導航欄中的
側邊欄切換。
現在回到Xcode，我們將要導航
到內容視圖。
因此，如果您現在使用的是iPhone，
它將使用頂部欄，
否則將使用iPad的側欄。
我們要做的是將它們
都放入參考課程視圖。
顯現出的結果是 課程視圖
將管理側邊欄和標簽欄。
讓我們進入課程視圖。
現在在這里，我們將創建側邊欄
和頂部欄的單獨實例，
它需要引用課程視圖的
內容部分。
首先，我們將單擊頂部菜單
以找到全部內容。
在這里，我們雙擊花括號找到結尾，
然後緊接著，
讓我們鍵入是標簽欄 駝峰式
保護套 一些視圖，
花括號， 然後我們將轉到頂部的條點Swift，
我們將復制所有內容，包括標簽視圖。
復制並返回課程視圖
並將其粘貼在花括號內。
現在，對於第一個項目，而不是課程視圖，
我們將參考內容，很好。
讓我們對這個側邊欄做同樣的事情。
雙擊花括號
然後在鍵入某些視圖花括號
的v側邊欄之後
然後我們將轉到側邊欄，
對於內容，我們將復制列表，
包括列表樣式修飾符，
然後返回課程視圖，將其粘貼到側邊欄中。
就像側邊欄中的結構一樣，
我們在其中擁有導航視圖以及內容，
將在課程視圖中執行相同的操作。
所以點擊列表，將其嵌入v堆棧中，
更改v堆棧兩個導航視圖。
然後在列表樣式修飾符之後，我們要放置內容。
現在我們還缺少標題的兩個修飾符
以及工具欄。
我們要回到側邊欄，
在文字中，在內容之後
我們將復制導航標題和工具欄。
然後回到課程視圖
我們將其放在列表樣式之後，僅此而已。
側欄更加復雜的原因
是由於平臺條件。
現在側邊欄和標簽欄
必須在這里 因為我們正在引用內容。
設置完成後，我們可以回到最頂層。
這就是我們管理每個視圖的地方。
因此，現在它只是直接調用內容，
而我們隱藏了導航欄。
代替這樣做
我們可以直接引用標簽欄。
現在有趣的是Z堆棧
將標簽欄堆疊在全部內容下方，
這意味著全部內容將在上方進行動畫處理，
因此，如果我們恢復預覽，
您將看到當我點擊任何購物車時，
標簽欄現在位於下方。
我們可以使用導航欄 我們還可以
刪除自定義大標題。
在內容上，讓我們刪除文字元素。
在滾動視圖之後，
我們可以放置導航標題。
在z索引點導航標題之後，將其設置為路線。
當我滾動時 您可以看到
此導航欄和動畫
會毫無問題地排在首位。
所以現在要做的就是
使其與iPad的側邊欄工作。
為了檢測iPad上最大的屏幕，
我們將不得不設置環境，因此在環境中，
括號，反斜杠點，水平尺寸類別，
var水平尺寸類別。
讓我們設置平臺條件，
以便此代碼僅在iOS上運行，
鍵入磅，如果是OS，則鍵入iOS，然後再鍵入if。
接下來，我們轉到引用標簽欄的正文，
我們要設置水平尺寸等級，
等號緊湊的花括號
然後我們可以放標簽欄。
不然，我們可以引用側邊欄，很棒。
現在我們可以在11英寸的iPad上進行測試。
瞧，我們擁有與以前完全相同的用戶界面，
除了現在我們正在使用導航欄之外，
全屏動畫位於邊欄上方，
以及標簽欄。
另一個大優點是
現在，我們使用導航欄，
側欄切換現在始終存在。
我們需要做的最後一件事是測試Mac。
因此，讓我們選擇Mac並嘗試構建它的命令 +B。
現在，這給了我們一個錯誤。
因此，讓我們看一下，
在這里它說 工具欄的導航欄尾隨選項
在Mac上不可用。
因此，即使我們不使用邊欄
從Mac的課程視圖中，
它仍在運行代碼。
這是因為在Mac的內容視圖中，
首先要進入側邊欄，然後再從側邊欄開始
它正在運行課程視圖，恰好有此代碼。
因此，在這種情況下，我們可以只設置一個平臺條件，
如果是OS，iOS，然後在導航視圖的末尾，
如果是，則設置if。
我們不要忘記為側邊欄添加視圖構建器。
太好了，現在我們可以運行代碼了。
Mac App像以前一樣完美運行，
但是這次沒有自定義大標題。
在下一個會話中，
我想告訴你 如何向庫中添加可重用的組件和修飾符
這樣您就可以輕松地從菜單中插入它們。
因此，我將在下一章節與你們見面。