macOS應用程式和工具欄 macOS Big Sur應用程式和工具欄選項的基本佈局
- [明] 大家好，歡迎參加我的Swift UI課程
第五章節
到目前為止我們所做的一切及構建
也適用於Mac應用程式。
現在，請記住
為了測試Mac應用，
您將需要Big Slur。
如果沒有的話
您將需要堅持在iPad及iPhone上
看內容
所以對於那些擁有的人，
我們將切換到Mac OS目標，
我們將選擇 我的Mac。
一旦您這樣做了，
您將看到有一些代碼
這是不適用於Mac。
為瞭解決這個問題，我們將添加一個條件。
所以在清單之前
我們將使用#ifos括號iOS，
然後在.navigation之後
我們要設置#else
然後在#andif之後
為了在頂層使用此條件，
我們將需要在var body之前添加，
商業A視圖構建器。
現在，如果您執行命令B，它將嘗試構建，
錯誤將消失。
順便說一下，
如果您在此Beta版本中執行此操作，
有時代碼在在某些部分
突然顯示將停止工作 ，這是正常的。
如果您看一下代碼，
這將在iOS上
以及else和andif之間的任何內容上運行
都將在Mac上運行。
但在這種情況下
我們將不得不重復代碼
並且我們希望避免這樣做。
我學到了一個竅門，
這將使用許多組件。
我們要在 物體 大括號
之後聲明，
我們將添加var內容
類型的一些視圖，花括號。
這是我們可以放置整個代碼的地方。
所以我們要剪切掉它，命令X，
我們將其移至
花括號內的內容。
結果是，
只需輸入內容即可
我們可以引用這個稱為內容的迷你組件
所以我將在兩個地方都這樣做。
這適用於iOS，適用於Mac OS。
然後是僅適用於
iOS的任何代碼 例如修飾符。
我可以選擇它來剪切
並命令X，然後僅將其粘貼至iOS。
因此，這對於分解大視野非常有用
而且不必在必須傳遞數據的地方
創建新的某些視圖。
當您針對特定平臺定位時，
它特別有用。
那麼現在，您準備好運行第一個Mac OS應用程式了嗎？
好吧，讓我們點擊簡歷。
然後你就開始。
您的列表用戶界面應如下所示。
如果您想與Mac應用互動，
您將需要單擊"播放"，
然後我們必須單擊"向前進"。
這將創建兩個視窗。
第一個是X代碼預覽。
每次您在此處進行更改時，
它會自動更新X代碼預覽。
第二個是實際的應用程式。
如果您隱藏X代碼，
您可以看到這是您的應用。
它有您的圖標，
它有側邊欄，這是正在加載的第一個視圖。
記住，就像iPad一樣，
我們有課程，並轉到課程視圖。
為Mac開發的iOS有一些細微的差異。
例如，
每個內容空間應始終具有一個框架。
否則您可以調整大小
這會隱藏很多東西，
又或是您將看到一個
最少內容的小視窗 ，
而且它看起來有問題。
如果您不需要與Mac應用程式進行交互，
那麼最好停止操作。
我們將設置最小幀大小 內容，
這樣您就不會比這小。
所以這里，就在內容之後
這是針對Mac的，
我們將.frame括號最小寬度：設置為800
最小高度：到600。
讓我們運行該應用程式並向前進。
現在，請確保您不隱藏側邊欄
因為要把它帶回來很難，
這就是為什麼我們一定要
設置最小尺寸側邊欄的原因。
讓我們轉到側邊欄.Swift
讓我們使用相同的技術。
而且我們也無法在側邊欄上學習標題，
但這對iOS有意義。
我要做的是
在身體的大括號之後
我將設置var內容：
someview，花括號，
我將選擇所有內容
用於列表和修飾符列表樣式
和導航標題
命令X剪切並粘貼到內容中。
接下來，我要設置條件。
所以#ifos 。
我們將內容放置在#else之後，然後放置#andif。
對於內容，我將使用導航標題。
所以我要剪切這個
並放在內容旁邊。
這僅適用於iOS。
然後是Mac，
接下來我要放內容。
我將為框架設置一個修改器。
因此.frame括號m最小寬度是：200。
然後理想寬度：250，
然後最大寬度：300。
如此理想的寬度，我相信是很新的。
如果您選擇單擊名稱，
您將找到文檔。
這里不是超級有幫助。
只是說理想的高度
從我的理解是
如果用戶沒有自定義視窗，
那麼它將顯示250。
如果你運行這個
您將看到最小寬度為200
最多是300。
需要註意的一件事是，您仍然可以隱藏側邊欄。
目前，我還沒有找到一種將其切換回去的方法。
但我發現了一個技巧來還原它
是簡單地在課程視圖之後執行課程行。
因此要添加第三列。
然後當您再次運行它時，
它會顯示側邊欄。
我懷疑這是Beta版問題
稍後應會解決。
所以讓我把它放回去，不用第三列，
因為這是課程行。
在我們繼續之前
我只想指出，不應在Mac外部
使用用於內容或側邊欄的.幀，
因為在iOS上這沒有意義。
邊欄確實有固定的寬度
並且內容應適應屏幕尺寸。
在下一個章節中。
我想向您展示如何使用新的工具欄修飾符，
以及如何在項目變大時組織文件。
您也想想保持事物整潔並易於瀏覽。
所以，我將在下一章節見到您。