SWIFTUI 2 為iOS 14構建SwiftUI應用程式
- [孟] 嗨 我叫孟
來自Design+Code
歡迎來到我的iOS14 SwiftUI課程
有史以來第一次
我們將為iOS iPadOS 和macOS構建多平臺應用程式
只使用SwiftUI
使用同樣的技術
和最小的代碼更改
你就能
使你的代碼跨平臺工作
從iOS開始
我們將採用側邊欄導航
這意味著這很好地轉化到Mac應用程式中
對於iPhone 我們將使用標簽欄
這對於導航和自適應佈局非常有用
因此你可以輕松地在橫向模式
和縱向模式之間切換 而且你的佈局看起來仍然很棒
側邊欄讓你有很多導航項目
而且你還可以在開和關之間切換
因為我們使用了新的惰性網格
我們就能調整我們的佈局了
所以屏幕越大
我們就能有更多的列
我們還將使用新的匹配幾何效果
它允許你在視圖之間進行轉換
對於新視圖
你可以滾動
和更多的導航 如modal
所有這些動畫都可以在所有平臺上工作
比如iPad 在這種情況下
我們可以把它放在側邊欄上
但如果不是 我們也可以有不同類型的動畫
存在於它自己的容器中
多虧了懶惰網格
我們就可以
在這樣的模式之間切換
並在滾動時應用一些3D動畫
同時
轉換仍將工作 並且你將擁有滾動功能
以及模態行為
這些動畫也將完美地適應設備
所以對於iPhone 我們將會有單獨的專欄
卡片會疊得更緊
然後我們要學習更多的動畫
所以在這種情況下 我們要像這樣疊卡片
你可以翻轉卡片
每個卡片都有動畫
同樣 它也適用於iPhone
我們要讓它適應
屏幕尺寸的過渡
使用強調顏色和預設顏色
你的應用程式會自動適應黑暗模式
代碼也沒有改變
同樣 對於Mac 你也可以切換到燈光模式
如果菜單是半透明的 並突出了顏色
它看起來還是很棒的
由於我們使用的是動態類型
文本將根據平臺完美翻譯
例如 在Mac上
它會稍微小一點
模態是這樣的
它也可以更大
我們可以有多個站點導航
網格佈局和填充
而圓角會適應平臺
所以在這門課中
我們將研究不同類型的導航
例如默認導航
可以深入到很深的地方
能跨平臺工作
我們可以有多級菜單
或者根據內容
我們可以採用模式路線
你想怎麼深入就怎麼深入
我們還將製作自定義動畫原型
並能夠使用靜態數據 因此你可以搜索
並且易於過濾
我們還將一起構建一個小部件
這樣就可以在主屏幕上顯示關鍵內容
最後 我們將學習如何在文件 文件夾和資產方面
構建我們的應用程式
所以我希望你可以期待
構建你的第一個iOS14應用程式
為了完成本課程 你將要用到
Xcode12
所以請登錄www.developer.apple.com
然後你可以找到Xcode12
在頁面的底部
你將找到下載Xcode12
你將在此使用Apple ID登錄
不一定是在Beta下載頁面中的
付費會員
你要進入應用程式中
並下載Xcode12Beta2
在過去的10個月里 SwiftUI一直很穩定
因此 即使你在新的測試版上 它應該工作得很好
但我會為每個測試版提供源文件
所以當你下載這個之後
我強烈建議你下載macOS Big Sur
如果你想測試Mac應用程式
並為macOS開發 你將需要Big Sur
但如果你只想關註iOS和iPad
所提供的經驗教訓和代碼應該運行良好
然而 可能存在一些不一致之處
但我想指出 從我的經驗來看
以及從我讀到的評論來看
Big Sur很穩定
但是 當你安裝它時
你絕對應該備份 分區
或者簡單地安裝在非工作計算機上
源文件可在第二節
或在www.designcode.io的下載部分中提供
在這里 你可以找到最終應用程式的源文件
我已經給你們看過了這門課的每一部分
這樣你就可以將你的代碼與我的代碼進行比較
此外 請確保重新下載文件
每當你有更新的測試版時
我會盡我所能更新代碼
如果有任何破壞性的變化
我還提供了設計模板
所以你肯定可以瞭解我是如何組織
iOS和iPad 以及圖標的設計
這也是可用於你的應用程式的偉大模板
因此你可以將應用程式圖標放在組件中
它會自動更新所有這些圖標
這樣你就可以使用正確的名稱和解析度
進行導出
在為Apple平臺設計時
你應該下載適用於iOS iPadOS和tvOS的
SF Pro字體
適用於watchOS的SF Compact字體是可選的
但很適合代碼高亮顯示
而New York New York則是襯線字體
最後 對於圖標
你應該從蘋果下載SF Symbols應用程式
這里你要點擊SF符號
查找SF符號2的測試版
新的SF符號2有超過2400個
不同筆劃寬度的圖標
而且 現在有多種顏色選擇了
要在SwiftUI中使用這些圖標
你不需要導入任何內容
你只需將圖標的名稱
放進SwiftUI代碼就可以了
好吧 我們開始吧
現在我們要打開Xcode
這里我們將創建一個新的Xcode項目
這里 我們要去多平臺
點擊App 點擊Next
我們將把它命名為設計代碼課程
然後單擊Next
讓我們將其保存到下載中 並啟用在Mac上
創建Git存儲庫
然後單擊Create
現在你面前有一個新的Xcode項目
你可以雙擊選項卡欄
使其最大化
現在我們在左側有帶有共用的導航器
這既適用於iOS代碼 也適用於macOS代碼
而且你還可以為iOS和macOS編寫特定於平臺的代碼
稍後我將對此進行解釋
但現在 我們將把重點放在共用上
我們將確保我們的代碼能夠正常工作
在所有平臺上
所以在過去的SwiftUI項目中
我們有App delegate.swift文件
但現在它已經被DesignCodeCourse App取代了
它引用了內容視圖
內容視圖是你的第一個屏幕
我們將在下一節課中再討論這個問題
但現在我們要在Xcode12中
建立資產 我們現在有了強調顏色
這是一種單一的顏色 它將為你的應用程式文本按鈕
以及導航所選的狀態著色
現在建議有外觀
無論是光明還是黑暗
所以在燈光模式下
會稍微暗一些
使對比度更好
同樣地 對於暗模式
為了更好的對比度 顏色將變淺
對於應用程式圖標
跟以前一模一樣
但現在我們有一個Mac專區
此部分是可選的
因為我已經為你準備好了資產
如果你想創建一個自定義圖標
我在FIGMA中準備了這個模板
你只需更新組件
然後可以導出文件
所以我們要把它放到下載中
然後你需要做的就是選擇
所有的iPhone資產 然後拖拽到
你看到的所有藍色方塊的地方
因為這可能有點耗時
以確保所有的解析度正確無誤
和所有的顏色都是正確的
無論是明暗模式
我為你準備了這個部分
所以我們只需要刪除兩個應用程式圖標和強調顏色
來替換它
我們要去資產文件夾找資產
在所有這些文件夾中
我們直接拖拽到這個空間
正如我前面提到的
我們有光模式和暗模式的強調顏色
然後是iPhone iPad和Mac的應用圖標
以及應用商店
然後我設置了一堆我們可以用於應用程式的顏色
所以在這里 你可以像這樣導航它
也可以轉到文件夾
你可以找到不同的顏色
所以背景 光模式和暗模式
都有一到五個主次
然後我們有一堆圖像
可以是SVG格式的
所以以前 我們只能使用PDF 也只能使用PNG
但是現在我們也可以使用SVG
用於圖標和矢量插圖 SVG是很棒的
對於混合了矢量和位圖的圖像
以及復雜的漸變或掩蔽
我推薦PDF格式
如果你想要像素的完美
但以較大的文件大小為代價
你絕對可以使用PNG
如果它沒有透明度
然後你可以使用JPEG
否則 不要太擔心這些
因為這些資產已經為你準備好了
我們將會邊講解邊學
現在我們將進入內容視圖
我們終於可以開始用SwiftUI編碼了
在下一節課
再見吧