macOS应用程序和工具栏 macOS Big Sur应用程序和工具栏选项的基本布局
- [明] 大家好，欢迎参加我的Swift UI课程
第五章节
到目前为止我们所做的一切及构建
也适用于Mac应用程序。
现在，请记住
为了测试Mac应用，
您将需要Big Slur。
如果没有的话
您将需要坚持在iPad及iPhone上
看内容
所以对于那些拥有的人，
我们将切换到Mac OS目标，
我们将选择 我的Mac。
一旦您这样做了，
您将看到有一些代码
这是不适用于Mac。
为了解决这个问题，我们将添加一个条件。
所以在清单之前
我们将使用#ifos括号iOS，
然后在.navigation之后
我们要设置#else
然后在#andif之后
为了在顶层使用此条件，
我们将需要在var body之前添加，
商业A视图构建器。
现在，如果您执行命令B，它将尝试构建，
错误将消失。
顺便说一下，
如果您在此Beta版本中执行此操作，
有时代码在在某些部分
突然显示将停止工作 ，这是正常的。
如果您看一下代码，
这将在iOS上
以及else和andif之间的任何内容上运行
都将在Mac上运行。
但在这种情况下
我们将不得不重复代码
并且我们希望避免这样做。
我学到了一个窍门，
这将使用许多组件。
我们要在 物体 大括号
之后声明，
我们将添加var内容
类型的一些视图，花括号。
这是我们可以放置整个代码的地方。
所以我们要剪切掉它，命令X，
我们将其移至
花括号内的内容。
结果是，
只需输入内容即可
我们可以引用这个称为内容的迷你组件
所以我将在两个地方都这样做。
这适用于iOS，适用于Mac OS。
然后是仅适用于
iOS的任何代码 例如修饰符。
我可以选择它来剪切
并命令X，然后仅将其粘贴至iOS。
因此，这对于分解大视野非常有用
而且不必在必须传递数据的地方
创建新的某些视图。
当您针对特定平台定位时，
它特别有用。
那么现在，您准备好运行第一个Mac OS应用程序了吗？
好吧，让我们点击简历。
然后你就开始。
您的列表用户界面应如下所示。
如果您想与Mac应用互动，
您将需要单击"播放"，
然后我们必须单击"向前进"。
这将创建两个窗口。
第一个是X代码预览。
每次您在此处进行更改时，
它会自动更新X代码预览。
第二个是实际的应用程序。
如果您隐藏X代码，
您可以看到这是您的应用。
它有您的图标，
它有侧边栏，这是正在加载的第一个视图。
记住，就像iPad一样，
我们有课程，并转到课程视图。
为Mac开发的iOS有一些细微的差异。
例如，
每个内容空间应始终具有一个框架。
否则您可以调整大小
这会隐藏很多东西，
又或是您将看到一个
最少内容的小窗口 ，
而且它看起来有问题。
如果您不需要与Mac应用程序进行交互，
那么最好停止操作。
我们将设置最小帧大小 内容，
这样您就不会比这小。
所以这里，就在内容之后
这是针对Mac的，
我们将.frame括号最小宽度：设置为800
最小高度：到600。
让我们运行该应用程序并向前进。
现在，请确保您不隐藏侧边栏
因为要把它带回来很难，
这就是为什么我们一定要
设置最小尺寸侧边栏的原因。
让我们转到侧边栏.Swift
让我们使用相同的技术。
而且我们也无法在侧边栏上学习标题，
但这对iOS有意义。
我要做的是
在身体的大括号之后
我将设置var内容：
someview，花括号，
我将选择所有内容
用于列表和修饰符列表样式
和导航标题
命令X剪切并粘贴到内容中。
接下来，我要设置条件。
所以#ifos 。
我们将内容放置在#else之后，然后放置#andif。
对于内容，我将使用导航标题。
所以我要剪切这个
并放在内容旁边。
这仅适用于iOS。
然后是Mac，
接下来我要放内容。
我将为框架设置一个修改器。
因此.frame括号m最小宽度是：200。
然后理想宽度：250，
然后最大宽度：300。
如此理想的宽度，我相信是很新的。
如果您选择单击名称，
您将找到文档。
这里不是超级有帮助。
只是说理想的高度
从我的理解是
如果用户没有自定义窗口，
那么它将显示250。
如果你运行这个
您将看到最小宽度为200
最多是300。
需要注意的一件事是，您仍然可以隐藏侧边栏。
目前，我还没有找到一种将其切换回去的方法。
但我发现了一个技巧来还原它
是简单地在课程视图之后执行课程行。
因此要添加第三列。
然后当您再次运行它时，
它会显示侧边栏。
我怀疑这是Beta版问题
稍后应会解决。
所以让我把它放回去，不用第三列，
因为这是课程行。
在我们继续之前
我只想指出，不应在Mac外部
使用用于内容或侧边栏的.帧，
因为在iOS上这没有意义。
边栏确实有固定的宽度
并且内容应适应屏幕尺寸。
在下一个章节中。
我想向您展示如何使用新的工具栏修饰符，
以及如何在项目变大时组织文件。
您也想想保持事物整洁并易于浏览。
所以，我将在下一章节见到您。