- [孟] 嘿，所以我們來到了第六次課程
我的SwiftUI課程系列
我們將討論工具欄
以及如何組織我們的文件。
這是我們可以做到的
切換回iOS以使用iPhone 11 Pro，
然後繼續，該工具欄是今年新的。
這將使您能夠
在平臺關鍵區域
放置一堆按鈕和內容。
因此，例如，在iOS上，您可以將其
放在導航欄上以及底部。
這就像導航欄項，
但適用於跨平臺且不受
導航欄限制。
所以要使用它
我將添加一個名為.toolbar的修飾符。
然後，您可以使用第一個自動完成功能，
按Enter，現在您有了工具欄項。
這是您可以放置按鈕
或您的文字或圖標，
您已經可以在右上角看到它了，占位符
所以我們可以用
圖像括號系統名稱代替，
然後我們要把person.crop.circle放進去。
因此，如果運行此命令，您會發現它只是
導航欄的一部分。
藉助工具欄，我們可以將其放置在所需的任何位置。
例如，在工具欄項目之後
我要設置括號並
放置
column.bottomBar。
因此，當我這樣做時，它將圖標移動到了底部。
根據平臺和上下文，
我們有很多選擇。
如果你想瞭解所有的項目，
您可以選擇單擊底部欄，
打開開發人員文檔。
單擊工具欄上的項目放置。
這是您將找到一系列地點列表的地方
根據平臺和上下文使用。
所以你可以在這里看到
我們有導航欄的前導和尾隨。
因此，我們可以嘗試使用導航欄引導
這將放在左上方
然後我們可以更改為尾隨。
這將轉到右上角，
對於Mac，我們不能使用完全相同的位置。
因此，讓我們復制修改器工具欄。
因此，命令C，並將其包含兩個L的內容。
在點框之後，將其粘貼，您將在此處看不到它。
因此，我們將不得不切換回Mac。
現在您可以看到我們有一個錯誤提示
這在Mac OS中不可用。
因此我們可以將其更改為自動
這將與
將其刪除效果一樣。
現在我們要點擊繼續。
因此，一旦運行，您可以單擊"前進"。
現在，您可以看到這是您的Xcode預覽。
而且你不會真的看到
導航欄，工具欄和Xcode預覽，
但對於Mac App來說，
您將看到標題。
多虧了工具欄項，它略大
在我看來，實際上更美麗。
所以這真的很整潔。
現在我們可以在這里放置任何類型的內容，
我們可以放置一個文本，我們可以將其放置在左側，
我們甚至可以將其變成一個按鈕。
Xcode在瞭解
在哪個平臺上可以使用哪些方面做得很好。
所以在這種情況下，您不會看到
導航欄尾隨，
但我絕對可以使用所有其他這些。
如果您想將其作為按鈕，
我們將需要命令單擊圖像。
讓我們先插入一個vstack，
並將其更改為按鈕
然後我們可以採取一些空的行動。
它說它丟失了，因此我們可以單擊修復。
要採取行動，只需加上大括號。
太酷了，所以讓我們點擊"前進"。
現在您可以看到這是一個按鈕，
它的框架很好，
您可以稍後進行互動。
太好了，現在讓我們清理項目
並為Mac添加一些調整。
因此，讓我們進入內容視圖。
這就是我們為課程項目創建的用戶界面，
因此我們不應該將其放在內容視圖上。
讓我們創建一個新文件，命令N，
雙擊SwiftUI視圖，
輸入課程項目，創建，
這就是我們要去的地方
vstack和修飾符的所有內容。
所以命令X
我們將其移至課程項目
而不是文字
並保存。
我們將回到內容視圖，
那麼我們將引用站點欄括號。
至於預覽，我們不需要兩個預覽，
我們只保留一個就可以繼續。
此時，我們將使用內容視圖
作為要加載的第一個視圖。
我們將包括側邊欄
然後在iPhone的標簽欄上，
然後我們要為Mac安裝一些框架​​。
首先，我們需要這種條件。
所以井號
操作系統括號iOS，
在側邊欄之後
井號，否則，
然後井號，如果
讓我們不要忘記之前的視圖構建器。
最後是Mac
所以我們要在側邊欄加上括號，
我們將添加一個框架修改器，
這是我可以建議您放置
您整個Mac應用的最小寬度的位置。
在這種情況下，我們可以說1,000
最小高度為600。
因此，如果您恢復預覽，
你會因為我的身材而看到的
它現在可以容納並正確顯示側邊欄。
我們還應該回到設計代碼課程應用程式
我們將直接轉到側邊欄。
在這種情況下，我們絕對應該
轉到內容視圖。
所以內容視圖
談論組織文件
並通常學習SwiftUI，
一定要去WWDC網站
然後單擊示例代碼。
因此，我學會瞭如何組織項目的一種方式
通過查看源代碼
蘋果公司創建的Fruta應用程式
他們在哪裡創建一個多平臺應用程式。
下載並打開項目後，
你會發現他們有
共用文件夾，iOS，Mac OS的相同組織。
現在，我從中汲取了很多靈感
他們是如何組織的，讓我們看一下數據模型，
導航和組件。
現在進行導航，您可以在此處看到如果是iOS，
它正在檢測是否使用的是
水平尺寸等級iPhone，
並顯示頂部欄。
否則，對於iPad，
將會是側邊欄，或者對於Mac，
您會看到它也具有框架尺寸。
由於我們還沒有標簽欄，
我們不需要檢測它是否是iPhone。
回到我們的項目，
讓我們為內容視圖創建一個文件夾。
因此，我們選擇內容視圖，右鍵單擊它，
和新的組表單選擇。
這就是我們要命名該組導航的地方。
然後我們將移動側邊欄
並將其放入導航中
我們還沒有數據模型，
因此我們還不會創建該文件夾。
但是，否則，我們創建一個名為items的新文件夾。
因此，我們右鍵單擊課程項目，
選擇的新組，
我們要命名這一項目。
所以在大多數項目中
您將看到一個名為components的文件夾。
通常人們將所有可重復使用的組件放在這里，
而且它會變得有些混亂。
所以我想做的是更具體一些。
在這種情況下，我要放四個東西
在網格佈局中可以重復多次，
或列表佈局。
因此，在這種情況下，我們有課程項目。
我們還有課程行。
然後用於屏幕。
我只是把它放在這里，有點混亂。
然後，您可以創建一個名為screens的文件夾。
但就我個人而言，我希望屏幕觸手可及
從根目錄開始
因為你擁有的東西
當人們第一次登陸您的項目時，
這是他們感興趣的第一件事。
他們希望能夠輕松地在
不同的屏幕之間導航，然後進行更深層次的探索。
好吧，所以在進入下一個會話之前，
我只想指出，當您製作屏幕時，
這通常是您擁有導航標題的地方。
而且，通常
您不想重復導航視圖，
否則會出錯。
而且該導航視圖已經包含在內
在側邊欄中。
因此，您也不想在屏幕本身中執行此操作。
無論如何，很多都是伴隨實踐而來的
我們將越來越多地探索
我們如何組織文件。
現在我想做的是
將此視圖變成課程行。
所以我要創建一個新文件Command N
雙擊SwiftUI視圖。
讓我們將其命名為課程列表。
我們將在課程視圖中移動所有代碼，
大括號。
因此，在內容中包括視圖構建器主體，
命令X，我們要移動
替換為課程列表並保存。
現在回到課程視圖，
我們要把var正文
鍵入一些視圖，大括號。
這就是我們要開始新視野的地方
與文本括號，它將為空。
通常是自定義佈局或常規佈局
將在最後被看到。
如果使用列表，它將是
最後列出您要重復的項目。
這是課程行或課程項目。
我確實意識到重新整理您的文件
和文件夾並重構一些代碼
對於許多初學者來說可能會很嚇人。
因此，隨時下載源文件
然後從我的模板開始
這對任何部分
你不太懂的地方都有效。
回到課程視圖，我們準備開始一個大系列
匹配幾何效果以及惰性網格的視頻集，
我們還將做很多動畫，過渡。
這會很有趣。
因此，我將在下屆會議上見。