- [孟] 嗨，歡迎來到我的SwiftUI課程的第14節。
今天，我們將學習如何在視圖之間傳遞名稱空間
以便我們可以全屏顯示
像這樣與CoursesView文件分開。
將會更輕松地管理數據，
我們可以獨立地重用此視圖。
因此，首先，我們將創建一個新文件，
所以按Command + N，選擇SwiftUI視圖。
我們將其命名為CourseDetail，
並且我們將針對iOS和macOS。
現在，我們要做的第一件事就是回
到CoursesView並向下滾動一點
查找可以作為一個孤立的視圖
重復使用的部分。
因此，在這里，我們可以看到全屏卡片，
然後我們有了內容，
我們有滾動視圖，
然後我們有帶有背景的容器。
因此，如果我們要孤立使用此視圖，
我們真的不需要關閉按鈕，
而且，您可以看到它已附加
到TapGesture以及某些
特定於此過渡的狀態與動畫
但就佈局本身而言，
從容器和滾動視圖開始，
我們絕對可以重用它。
因此，讓我們剪切Command + X，
並將其替換為CourseDetail 。
那我要去CourseDetail
然後用這段代碼替換文本。
現在，我們肯定會遇到很多問題
因為我們缺少變量。
因此，例如，selectedItem在這里不存在，
命名空間相同。
現在，我們需要做的是在CoursesView中
將數據傳遞到名為CourseDetail的組件
在課程以及名稱空間方面
回到CourseDetail，
這是我們要設置這些變量的地方，
從Course類型的var course開始，
然後我們要設置默認值，
如此輕松地調用課程數組，
然後我們將第一項設置為0。
接下來，我們將需要名稱空間
為了使我們的matchedGeometryEffect仍然起作用。
因此，在Course結束後，
我們將聲明類型為Namespace.ID的var名稱空間。
現在，有了這兩個變量，
我們可以將它們設置在正確的位置。
因此，例如，課程必將成為課程，
matchGeometryEffect ID將為course.id，
與第二個matchedGeometryEffect相同，
我們將按課程
沒有感嘆號替換所選項目。
所以這似乎很好用，
我們只是在這里缺少一些預覽值
這樣我們才能使其在右側運行。
現在，由於該課程具有默認設置，
您不必為預覽指定它，
但在命名空間中，我們將需要一個默認值。
所以我們可以在這里為
命名空間設置一個靜態變量，所以讓我們輸入
@Namespace靜態var命名空間。
然後，在括號內
預覽中的CourseDetail的
我們將放置命名空間：命名空間。
太棒了
現在，我們只需要
從CoursesView傳遞名稱空間。
所以在這里，對於CourseDetail，
我們將傳遞命名空間：然後傳遞命名空間。
對於CourseDetail，我們還應該通過課程，
所以在命名空間之前，當然：
然後我們將傳遞選定的項目，
所以selectedItem！並且不要忘記逗號。
現在，您可以繼續
一切都應該像以前一樣工作。
回到CourseDetail，
預覽也可以。
如果你試用這個，你會看到
滾動有效，
這就像我們有一個孤立的視圖。
現在，當我們在這里時，
我們應該為應用程式導入其餘數據。
讓我們轉到Project文件。
我要打開模型。
到目前為止，我們已經創建了Course.swift。
現在，讓我們帶走其餘數據
這樣我們就不必手動創建它們，
這是非常重復的，所以我為您創建了它們。
我要拖放這些文件
到模型文件夾。
確保選擇了這些，
因此，如果需要，復制項目，創建組，
然後是iOS和macOS目標，然後完成。
當你這樣做的時候，你會看到
我們有一堆新的數據模型文件，
包括我們之前創建的那個。
如果您看內容
這些是帶有大量示例數據的簡單數據模型，
下載，直播，教程等也是如此。
所以現在我可以關閉這個
然後返回CourseDetail。
在CourseDetail中，我將繼續，
然後在ForEach循環中，
我們將替換
手動輸入了20個課程的課程，
然後我要自定義組件
通過命令單擊它，跳到"定義"。
因此，我們要做的是替換這些圖像，
文字和顏色。
因此，首先，我們將必須聲明var item
類型為CourseSection，我們將使用默認值
使用courseSections，方括號，0。
因此，如果您查看CourseSection的數據模型，
您將看到這些是我們擁有的值，
標題，副標題，徽標和顏色，
這是樣本數據。
所以我們點擊這個後退箭頭
轉到上一個文件。
除此之外，您可以隨時打開該文件夾
然後轉到CourseRow，
然後我們將繼續。
對於圖片，我們將使用徽標，
在這里，我們不會使用SF符號，
這意味著我們將刪除systemName。
我們只是要放置item.logo。
因此，現在，我們肯定存在渲染模式問題。
目前，它使用的是.template臨時文件。
我們將使用原始顏色。
對於背景視圖，
我們將用item.color替換它。
圓很棒，我們可以刪除前景色
因為我們不再需要它了。
接下來，讓我們替換文本。
所以，對於第一個文本，
我們將使用item.title。
對於第二個文本，讓我們使用item.subtitle。
太好了，現在，我們可以將這些數據放入CourseDetail中。
所以，現在，我們有課程部分，
我們有正確的數字，
但是我們應該將數據傳遞給我的組件CourseRow。
因此，item：item，這樣，我們有了數據。
讓我們在這些行之間添加一個分隔符。
讓我們鍵入Divider，括號。
太好了，我們現在有一個非常酷的UI。
我們可以回到課程視圖，
然後測試動畫
它仍然可以完美地工作。
所以這非常靈活
我們稍後可以用實際數據替換。
所以我希望你玩得開心。
在下一次課程中，我想向您展示
如何創建背景模糊，
我們將調整用戶界面
適合iPad和macOS，以及導航方式，
下次見。